1. React Native란?
React => 상태를 관리하고 가상의 컴포넌트 트리를 구축하는 library
React-DOM => React가 웹 개발을 용이하게 하는 라이브러리
(플랫폼 대상이 Web)
React-native => React가 IOS,Android 개발을 용이하게 하는 라이브러리
(플랫폼 대상이 IOS=apple, Android=samsung)


2. React-Native의 내부
react-native가 사용하는 JSX가 존재하고 이를 native 라이브러리가 컴파일한다.
JS로직은 컴파일하지 않고 그대로 사용한다.


3. Expo CLI VS React Native CLI
두 가지 라이브러리 모두 React Native을 구축하는데 사용한다.
Expo CLI는 조금 더 구축된 native 라이브러리를 의미하고 Native CLI는 기초적인 환경만을 제공하고 자유도를
주는 라이브러리를 의미한다. (Expo가 Spring-boot, native CLI가 Spring)

=> Expo에서 React Native CLI로 변경하기 쉽다.


4. React-Native 생성
npx create-expo-app


5. React-Native 분석
babel.config.js => 코드가 내부적으로 어떻게 변환하는지 설정한다.
app.json => React-Native 앱의 설정과 실행 방식을 구성한다./ Expo와 상호작용하는 파일이다.


6. React-native phone connect
휴대폰에서 expo go 설치 => native-project에서 npm start => qr 코드 => 화면 설정 완료


7. 로컬 개발 환경 설정
Android Studio 설치 => device Manager에서 휴대폰 설치 => npm start => a(android)




